麻麻地？
哎吔
你對住塊鏡喺度做乜嘢啊？
點算好啊？
早晨啊，阿優
阿子，早晨啊
做咩轉咗髮型𠸏？
改變形象啊？
我只係未瞓醒唔記得扎頭髮啫
眼瞓到扎邊都唔記得呀？
你冇事吖嘛？
你放心啦，我冇事嘅
咪住先啊，鞋啊
畢業相
唔該晒啊
真係一啲都唔似你啊
係啊，表演完咗之後就心不在焉噉喇
不過改髮型都冇問題吖，我都想改㗎
咪改囖
想點改啊？
點啊？
好講唔講？
做咩改到同阿唯一樣㗎？
其實我一直都好想試下
用力噉攬實阿紫你㗎
做緊咩啊？
我哋趕緊改變髮型啊
你同你家姐好似啊
多謝你啊，有咩好多謝喎
對夾pair前輩𠸏？
今朝都有夾㗎，乜你留意唔到咩？
唔專心吖嘛
點解對夾pair喺你度𠸏？
我唔覺意就夾埋返學嚕
點解𠸏？
今朝呢
我同家姐一齊研究咗好多唔同嘅髮型啦
佢好煩惱，唔知道應該轉咩髮型好
所以我就戴住佢對髮夾
做佢嘅model喇
原來佢哋好快就要影單人相喇吓？
係畢業相啊
頭痛？
今日嘅我同平時嘅我已經完全唔同晒喇
我就睇唔出有咩唔同喇
可惡啊
枉我哋已經識咗咁耐喇
呢度啊
髮夾？
唔記得帶呀？
定係跌咗啊？
去阿優個頭度啦
噉即係噉照鏡都唔知效果係點喎
所以我就叫咗阿優夾住先，睇下會點囖
所以對夾就夾咗喺佢度呢？
係啊
平時夾住對夾嘅地方而家
硬係好似爭啲嘢噉啊
阿和，你有冇啲咩可以畀我夾住先啊？
夾頭髮…
我而家得文件夾咋
得文件夾？
哎吔
用佢夾住先啦，我借畀你用吖
幫你擷吖
唔該你啊，馬磅西
淨係紮喺後面好似唔夠長喎
阿唯，你做咩啊？
小丑佢…
小丑佢竟然…
唔想露額頭呀？
咩話？
好心你爽快啲梳起佢啦
其實阿唯噉樣扎都幾好睇吖，唔得
我唔會噉扎㗎
係噉…
好可愛吖，係咩？
我見過噉嘅狗仔㗎
狗仔？
狗仔…
係啊，好可愛㗎，家姐
好難為情啊
阿優？
做乜嘢啊？
對唔住啊
幫我畀家姐吖
阿唯
阿優
唔該晒啊
而家冇乜人去操場喇
因為運動學會嘅三年級生都引退晒喇
我哋都係啊
哎吔
文化祭完咗之後，前輩就會引退
而且佢哋已經要影畢業相喇
唔通…
做咩氣來氣喘噉啊？
你冇嘢吖嘛？
你哋點解喺度𠸏？
你係咪好想快啲食小桃嘅蛋糕
所以咁快趕嚟呢？
唔該你唔好攞我嚟同你相提並論啊
你肯定以為我哋要隱退
所以先急急腳走嚟睇下呢度有冇人啊你
呢種時候先咁醒目，好醒目啊，好可愛
好可愛啊
佢竟然使咗暴力啊，好恐怖
你哋喺度扮咩喎？
仲有啊，點解大家都喺晒度㗎？
因為呢度好舒服囖，又有冷氣喎
仲有蛋糕食𠻹
有咩理由唔嚟呢度先得𠿪？
係啦
老師都係噉
好喇，唔好再講笑喇
我哋之後可能會留喺呢度温習考試㗎
噉係咪會阻住你啊？
點會呢？
我都唔知幾歡迎大家可以嚟𠻹啊
始終人多熱鬧啲至好，真係好喇，阿紫
唔使一個人留喺度囖
唔知道你哋兩個喺呢度
可唔可以專心温到書呢？
梗係得喇，你真係失禮啊，咪就係啊
阿樂仲有阿唯
呢個士多啤梨蛋糕真係好好味啊
唔係啊
你哋兩個決定好將來出路未啊？
你哋而家連志願調查表都未交
咩唧？
我哋咪已經準時返咗補習班囖
應該會考大學囖，係噉，你想考邊間吖？
讀咩係吖？
你問我？
我第時好想好似宅子你噉啊
你講嘢又幾識氹人開心㗎喎
因為你每一日，都係走嚟探查同食蛋糕
得閒吹下水就有人工喇喎
我有認真噉做嘢㗎
吖
阿玲，要快啲交埋啲文件畀我喇
係
阿玲要交乜嘢啊？
推薦入學嘅文件囖，吓，係呀？
以阿玲而家嘅成績嚟睇
就算參加公立大學嘅推薦考試
應該都冇問題㗎
嘩，好犀利啊
邊係呢？
而小繭就決定要投考私立女子大學
不如我都試下去考你嗰間大學啦
噉我都要考嗰間大學㗎
你就係認真啲諗下先決定啦
仲要諗埋自己嘅成績水平㗎，係
好啦，玲
記住，聽日交啲嘢畀我喇
係
既然已經決定好出路嘞，你都未決定好
你睇下吖，做乜睇髮型書啊？
我喺度研究緊畢業相要整咩髮型啊
呢張相我要keep成世㗎喎
絕對唔可以求求其其
乜你唔使温書㗎咩？
我哋出年先至考試
但係後日就係影畢業相嘅日子喇喎
子貓
咩出年啊？
阿唯，今次我都唔幫你喇，真係可以咩？
你再唔畀心機，因住考唔到呀？
你唔可以對個後生
講啲咁唔吉利嘅嘢㗎喎
分手同結婚都唔講得㗎
你哋又唔係結婚
我哋終於都變成三重奏喇，好嘢
阿靈，有冇咩睇啱啊？
唔係啩？
你想用呢個髮型影畢業相呀？
點會喎？
如果你問我…
呢個囖
我只係講下笑咋
我諗呢個髮型應該唔錯㗎
乜真係有必要改咁多咩？
而家呢個髮型唔得咩？
我覺得你而家噉幾可愛吖
真係得咩？
係噉我聽日帶部相機返嚟幫你影
睇下效果點吖，好冇？
哼
小學嘅時候傻更更
初中嗰陣又太過緊張
如果阿伯可以抬高返啲就好喇
呢張台抬得太高
而且小學啲音實在太短喇
初中又長得滯
乜係咩？
噉所以今次一定要影到完美？
哦，第一個影嘅係阿律喎
阿樂嘅頭髮咁順滑，真係好好摸啊
你唔好噉樣講啦
我想再摸耐啲啊
哎吔
好喇
係咪要再高啲呢？
喺呢度啊
我要影喇
影多張
好完美啊
阿律明明平時唔係咁鍾意影相𠸏
但係要影嗰陣又幾靚喎
下一個就輪到阿靈嘞
兩張都縮縮下喎，就係呢個表情啦
佢每次影畢業相都會好緊張
結果就唔知望咗去邊
聽日影相嘅時候，你記住要放鬆啲啊
然後到小繭影喇
係
點解啊？
因為我一唔留神表情就會好呆滯
所以我想要影得認真啲啊
其實小齊維持返平時嘅
形象就得啦乜真係咩？
平時嘅你係最好㗎
係噉，我就照平時噉啦
好喇，最後就到阿唯喇
喂啊，是貓啊
對唔住啊
噉都幾好吖
認真到唔知畀咩反應好
睇起嚟好似個認真嘅學生啊
阿靈
你係認真定係講笑㗎？
啲音唔係長咗少少咩？
我睇唔到咩問題喎
啲音長咗少少啊，乜係咩？
要剪啊
阿唯，你等陣先啊
你要剪得去髮型屋剪噉好啲喎
你都只係想知少少陰吒嘛
但係去親髮型屋剪佢哋都會剪好多㗎
雖然話過咗一個星期就會啱啱好生返長啫
但係聽日就要影相喇喎
起碼都畀小仇幫你剪啦，吓？
真係交個咁重要嘅任務畀我呀？
唔怕嘅
有時我喺屋企都自己剪㗎，我唔敢睇喇
點啊？
幾好睇吖，你就噉樣影啦
而家啲音仲係長咗少少
中箭？
火箭都拖得滯𠻹
而…
而家點啊？
呢個頭同你好襯啊，你個樣好Q啊
係啊，你而家噉樣好後生啊，噉…
噉係咪即係話我…
幼稚？
但係，人哋會覺得你剪咗咁多好特別嘅
如果唔覺點算啊？
聽日就要影喇
係要留喺世界上啊
用佢啦，一於立起晒佢啦，唔使喇
唔理點都好，我都唔想露額頭㗎
對唔住
如果將啲陰鬚向其中一邊嘅話
可能會唔錯㗎
你睇，幾好吖
係咪？
點啊？
好好睇啊，噉樣好可愛啊，係啊，真𠸏？
呢個髮型睇起嚟好清爽啊
真係噉樣咩？
好喇，飲杯茶啦，好啊
今日有法式栗子蛋糕啊，法式栗子蛋糕
好味啊
畀你吖
真係𠸏？
真係吖，你哋點可以噉縱壞佢㗎？
咁多位
多謝晒
係噉我哋聽日見喇
走先喇
拜拜
走喇
聽日見
去啦，羚牙
乜推薦嗰啲文件唔係今日交咩？
係啊，你吖，唔係唔記得啩？
你都仲好意思話我𠸏？
你自己都未交嘢啦，我夠知啦
我聽日會交㗎喇
早晨啊，阿矢
早晨啊，似貓早晨啊，前輩啊
你仲咁介意啲頭髮
我好想返返去尋日，你算數罷啦
快快脆脆影咗佢算啦
你哋唔使理我㗎，我好快冇事㗎喇
阿唯，如果你再係噉樣嘅
放咗學就冇得食蛋糕㗎喇
你幾大啊？
好快就到你喇
好，OK喇
小新同學
係
一啲都唔恐怖㗎噃
好喇，阿力，上啊
好生行喇
阿力
加油啊
放鬆啲…
畀心機，你實得㗎
你哋搞到我仲緊張
深呼吸一下啦
下一個係我喇
我出發喇
我返嚟喇，你返嚟嗱？
周深同學
你一陣間去個人室度揾我吖
係
我返課室喇
阿靈，爪子揾你做咩啊？
唔通阿瑠你拒絕咗學校嘅推薦？
點解你知𠸏？
估都估到啦
你竟然會唔記得交嘢畀老師喎
真係講都冇人信啦，但係點解要拒絕啊？
難得有機會喎
係…
係噉𠸏？
其實我都好想同大家一齊努力㗎
然之後
如果可以嘅…
如果可以嘅
我想同你哋考入同一間大學啊同一間…
大學？
我好肚餓啊
咪食咗蛋糕囖
係喎
好喇，聽日見喇，係，聽日見，拜拜
再見喇
老師
做咩三個人一齊嚟教員室𠸏？
我哋幾個係嚟交志願調查表㗎
好啦，我收咗佢吖
好嘢
你哋要加油啊
全部都考到同一間大學就好喇
係，太好喇，得咗喇
大家一齊努力吖
我哋去飲茶啦
好啊，喂
飲茶…
邊個？
經過我用所有鉛筆測試之後
發現碌呢種7號鉛筆嘅話
出現正確答案嘅機率係60%
但係我哋要參加嘅入學試
每一條MC都有九個選擇㗎喎
大家使唔使唞下啊？
我去沖啲茶吖
你喺度去咩園啊？
我希望家姐佢哋，可以入晒同一間大學
同埋順利噉畢業啊